Радиостанция Р-123М предназначена для радиосвязи между подвижными объектами. Радиостанция обеспечивает круглосуточную уверенную двухстороннюю связь радиосвязь на стоянке и на ходу объекта как с однотипной радиостанцией, так и с другими радиостанциями, имеющими совместимость оп диапазону и частотную модуляцию.
Радиостанция предварительно настраивается на любые заданные четыре частоты связи. Установка любой из фиксированных частот производится одной манипуляцией оператора с помощью автоматики.
На любой заранее подготовленной частоте радиостанция обеспечивает беспоисковое вхождение в связь и бесподстроенное ведение связи.
Радиостанция Р-123М приемопередающая, телефонная, ультракоротковолновая с частотной модуляцией, выполненная по трансиверной схеме, обеспечивает следующие режимы:
	дежурный прием;
	радиотелефонную свзяь симплексом.