1 - разъем 'Р-124' для подключения кабеля от переговорного устройства Р-124 или нагрудного переключателя. 
2 - разъем 'ПИТАНИЕ' для подключения кабеля от блока питания
3 - заглушка отверстия для доступа к триммеру 'КАЛИБРОВКА'
4 - тумблер включения питания радиостанции 'ПИТАНИЕ ВКЛ.-ВЫКЛ.' [Чтобы переключить кликните левой клавишой мыши или прокрутите колесиком мыши]
5 - тумблер включения лампочки освещения шкалы 'ШКАЛА ВКЛ.-ВЫКЛ.' [Чтобы переключить кликните левой клавишой мыши или прокрутите колесиком мыши]
6 - кнопка 'ТОН-ВЫЗОВ' [Чтобы переключить нажмите левую клавишу мыши]
7 - переключатель 'КОНТРОЛЬ НАПРЯЖЕНИЙ' стрелочного прибора 22 [Чтобы переключить зажмите левую клавишу мыши и ведите к нужному значению или прокрутите колесиком мыши]
8 - заглушка отверстия для регулировки величины девиации 'РЕГ. ДЕВИАЦ.'
9 - ручка регулятора шумов - 'ШУМЫ'. При повороте её по часовой стрелке шумы подавляются [Чтобы переключить зажмите левую клавишу мыши и ведите к нужному значению или прокрутите колесиком мыши]
10 - ручка 'УСТАНОВКА ЧАСТОТЫ' [Чтобы переключить зажмите левую клавишу мыши и ведите к нужному значению или прокрутите колесиком мыши]
11 - переключатель рода работ 'СИМПЛЕКС-Д.ПРИЕМ' [Чтобы переключить зажмите левую клавишу мыши и ведите к нужному значению или прокрутите колесиком мыши]
12 - заглушка отверстия для доступа к регулировочному винту механического корректора частоты - 'КОРРЕКТОР', который предначначен для регулировки положения подвижного визира
13 - окно шкалы. В окне видны два ряда цифр: верхний относится к первому поддиапазону, нижний ряд - ко второму поддиапазону [Для включения окна шкалы должны быть включены тумблеры питания и шкалы]
14 - заглушка отверстия для доступа к винтам регулировочной системы
15 - пробка, закрывающая отверстие к патрону лампочки освещения шкалы
16 - неоновый индикатор настройки антенной цепи [Чем ярче лампочка, тем лучше настроена антенна. Следить за настройкой антенны лучше с помощью стрелочного прибора (22)]
17 - ключ для фальсификации дисков установки частоты
18 - ручка 'НАСТРОЙКА АНТЕННЫ' [Чтобы переключить зажмите левую клавишу мыши и ведите к нужному значению или прокрутите колесиком мыши. Ручку можно крутить только если фиксатор ручки 'НАСТРОЙКА АНТЕННЫ' расфиксирован.]
19 - фиксатор ручки 'НАСТРОЙКА АНТЕННЫ' [Чтобы переключить зажмите левую клавишу мыши и ведите к нужному значению или прокрутите колесиком мыши]
20 - четыре лампочки светового табло фиксированных частот, каждая лампочка соответствует своей фиксированной частоте
21 - четыре тумблера переключения поддиапазонов фиксированных частот, каждый тумблер соответствует своей фиксированной частоте. Верхнему положению тумблера соответствует I поддиапазон, нижнему положению - II поддиапазон [Чтобы переключить кликните левой клавишой мыши или прокрутите колесиком мыши]
22 - стрелочный прибор - индикатор настройки антенной цепи и контроля питающих напряжений [Лучшая настройка антенны при крайнем левом положении стрелки ]
23 - разъем для подключения высокочастотного кабеля
24 - клемма 'ЗЕМЛЯ' для соединения радиостанции с массой объекта
25 - две лампочки светового табло поддиапазонов. При включении радостанции на I поддиапазон загорается лампочка 'I', при включении на II поддиапазон - лампочка 'II'
26 - ручка регулятора громкости - 'ГРОМКОСТЬ'. При вращении ручки по часовой стрелке громкость возрастает, при вращении против часовой стрелки - уменьшается до некоторого небольшого уровня в крайнем положении [Чтобы переключить зажмите левую клавишу мыши и ведите к нужному значению или прокрутите колесиком мыши]
27 - переключатель 'ФИКСИР. ЧАСТОТЫ - ПЛАВНЫЙ ПОДДИАПАЗОН'. Выбор фиксированной частоты производится установкой переключателя в одно из положений 'ФИКСИР. ЧАТСОТЫ 1, 2, 3 или 4'. При установке переключателя в положение 'ПЛАВНЫЙ ПОДДИАПАЗОН I (II)' механизм установки частоты расфиксируется [Чтобы переключить зажмите левую клавишу мыши и ведите к нужному значению или прокрутите колесиком мыши]
28 - четыре фиксатора дисков установки частоты, которыми с помощью ключа 17 фиксируются частоты, установленные переключателем 27. Первой фиксированной частоте соответствует фиксатор '1', второй '2' и т.д. [Чтобы переключить зажмите левую клавишу мыши и ведите к нужному значению или прокрутите колесиком мыши]